1. Presque bon tu as bien ton fclose mais tu dois mettre entre paranthèses le pointeur de ton fichier
	--> fclose(clients);

2. tu dois faire un typedef (définition de type) et ça s'applique au type structure 

3. Il y avait deux erreurs la première le file doit être en majuscule et il manquait le * par contre pas
	de paranthèses au * --> FILE *fichierClient;

4. Non fichierTerrains = fopen("terrains.dat","a"); 
	d'abord le nom de ton pointeur qui doit ouvrir le fichier terrains.dat en lecture/écriture ou autre

5. a. oui le a et le a+ sont des modes d'écritures
   b.	 YES

6. Presque tes deux derniers arguments doivent être 1 suivit de ton pointeur de fichier et non du nom réel de ton fichier sur le disque

7. Pas loin il te manque entre le typedef et clients le mot struct
		et un int pas besoin de []

8. fwrite

9. tu devais faire un typedef en fait ^^

10. Le typedef de dates doit être déclaré avant le typedef de clients car le type date n'est pas encore connu de ton client
	dans tes clients tu dois mettre dates date 
				--> créer un champ dates de type date 
	et pas de [] dans les int :)

11. Ouep 

12. Tester si il est présent :) 
 
13. non le type void :)

14. Tu vas arrêter avec je suis nulle sinon je m'occupes plus de toi :)  
	une fonction retourne une valeur, la procédure non 

15. Presque bon ! Il te faut avant faire un prototype, ensuite bon tu fais un appel de ta fonction et en dessous du main tu codes ta fonction 

16. Lors d'un appel pas de void, juste NOMDETAFONCTION();

17. Oui j'avoue que c'est chaud désolé :) 

18. YES

19. Ha là non une fonctin ne peut renvoyer d'une seul valeur et d'un seul type :)

20. Oui allez c'est pas tout à fait faux :) Ok pour celle là mais pas que! 